# Android通用框架设计与完整电商App开发

## 联系方式

客服微信号：itziyuan_xiaozhi

<img src="https://ziyuanyun.oss-cn-guangzhou.aliyuncs.com/common/20240614073449/666b82192834a.jpg" width="200" height="200" alt="二维码">

## 课程简介

下载链接：https://it.dyqufx.com/posts?id=1284

<img src="https://ziyuanyun.oss-cn-guangzhou.aliyuncs.com/yun/20240515153655/664466176c247.jpg" width="500" alt="">

  ┣━mksz116 &#8211; Android通用框架设计与完整电商App开发

 ┣━第7章 登录、注册功能开发(ORM框架-GreenDao)

 ┣━7-4 用户状态与用户信息的回调封装.mp4

 ┣━7-1 注册UI及验证逻辑实现.mp4

 ┣━7-2 登录UI及验证逻辑实现.mp4

 ┣━7-3 服务器数据简单介绍与基于GreenDao的数据库框架设计.mp4

 ┣━第13章 购物车，订单，支付功能开发（包含支付宝支付和微信支付）

 ┣━13-7 额外梳理，整理module结构，升级依赖，更好的进行分离.mp4

 ┣━13-1 购物车UI编写.mp4

 ┣━13-6 订单和支付逻辑梳理和创建.mp4

 ┣━13-4 购物车事件逻辑梳理与实现-2.mp4

 ┣━13-9 支付宝接入和实现支付.mp4

 ┣━13-10 微信支付和通过代码生成器生成微信支付代码.mp4

 ┣━13-5 购物车价格计算逻辑梳理，排坑与实现.mp4

 ┣━13-2 购物车数据结构分析，解析与转化.mp4

 ┣━13-8 封装傻瓜式操作支付工具.mp4

 ┣━13-3 购物车事件逻辑梳理与实现-1.mp4

 ┣━第5章 高性能傻瓜式网络请求框架设计（Retrofit+RxJava+Glide）

 ┣━5-10 拦截器功能设计与实现（模拟请求）-2.mp4

 ┣━5-11 Retrofit与RxJava的整合(补充内容，可先跳过，最后再看).mp4

 ┣━5-1 网络框架接口创建-1.mp4

 ┣━5-5 Loading框架集成与完善(AVLoadingIndicatorView)-1.mp4

 ┣━5-2 网络框架接口创建-2.mp4

 ┣━5-8 文件下载功能设计与实现.mp4

 ┣━5-7 网络框架优化与完善.mp4

 ┣━5-9 拦截器功能设计与实现（模拟请求）-1.mp4

 ┣━5-6 Loading框架集成与完善(AVLoadingIndicatorView)-2.mp4

 ┣━5-4 Restful请求的处理-2.mp4

 ┣━5-3 Restful请求的处理-1.mp4

 ┣━第15章 评价晒单功能实现（自定义评分控件和仿微信自动多图选择控件）

 ┣━15-4 仿微信自动多图展示及删除控件-3.mp4

 ┣━15-3 仿微信自动多图展示及删除控件-2.mp4

 ┣━15-1 一键式评分控件设计与实现.mp4

 ┣━15-5 仿微信自动多图展示及删除控件-4.mp4

 ┣━15-2 仿微信自动多图展示及删除控件-1.mp4

 ┣━资料

 ┣━coding-116-master.zip

 ┣━第9章 主界面-通用底部导航设计与一键式封装

 ┣━9-3 打造适合电商主界面导航框架.mp4

 ┣━9-1 底部导航BottomBar设计与实现-1.mp4

 ┣━9-2 底部导航BottomBar设计与实现-2.mp4

 ┣━第18章 项目重构（补充）

 ┣━18-1 重构1-线上API.mp4

 ┣━18-3 重构3-Web混合应用精讲.mp4

 ┣━18-2 重构2-核心配置修改.mp4

 ┣━18-4 重构4-Web混合应用精讲.mp4

 ┣━第1章 课程介绍及APP效果展示（Java版）

 ┣━1-3 项目架构设计与模块分解.mp4

 ┣━1-2 课程导学.mp4

 ┣━第10章 主界面-首页UI与数据解析器开发（RecyclerView）

 ┣━10-9 沉浸式状态栏和渐变透明顶栏解决方案和封装.mp4

 ┣━10-3 首页数据结构分析.mp4

 ┣━10-2 首页下拉刷新实现.mp4

 ┣━10-1 创建首页UI.mp4

 ┣━10-10 添加首页动作.mp4

 ┣━10-6 多布局高可用性RecyclerView封装和灵活适配器打造.mp4

 ┣━10-8 完善主页样式.mp4

 ┣━10-4 多布局高可用性RecyclerView封装和数据解析器-1.mp4

 ┣━10-7 分页客户端逻辑处理.mp4

 ┣━10-5 多布局高可用性RecyclerView封装和数据解析器-2.mp4

 ┣━第6章 启动图功能开发与封装

 ┣━6-1 启动图功能开发与封装(倒计时效果)-1.mp4

 ┣━6-3 启动图功能优化与完善.mp4

 ┣━6-2 启动图功能开发与封装(轮播效果)-2.mp4

 ┣━第19章 课程总结

 ┣━19-1 课程总结.mp4

 ┣━第8章 代码生成器设计与实践（仿ButterKnife注解框架，编译期生成代码）

 ┣━8-3 通过代码生成器，生成微信登录代码，绕过微信包名限制-1.mp4

 ┣━8-1 编写自己的元注解和annotationProcessor.mp4

 ┣━8-4 通过代码生成器，生成微信登录代码，绕过微信包名限制-2.mp4

 ┣━8-2 通过注解生成指定模板的代码.mp4

 ┣━8-5 通过代码生成器，生成微信登录代码，绕过微信包名限制-3.mp4

 ┣━第4章 单Activity的APP页面架构设计与实践

 ┣━4-2 单Activity界面架构验证.mp4

 ┣━4-1 单Activity界面架构设计.mp4

 ┣━第14章 个人中心、图片裁剪、图片上传、收货地址、消息推送、权限管理等功能开发与一键式封装

 ┣━14-9 图片上传，更新逻辑梳理和实现.mp4

 ┣━14-2 订单列表逻辑梳理和实现-1.mp4

 ┣━14-1 个人中心页面实现.mp4

 ┣━14-11 基于极光推送的消息推送的接入和实现.mp4

 ┣━14-13 完善个人中心.mp4

 ┣━14-8 一键式相机，图片处理剪裁和动态权限封装-3.mp4

 ┣━14-3 订单列表Bug修复（上节课的补充）.mp4

 ┣━14-10 收货地址管理功能实现.mp4

 ┣━14-12 系统设置和控制推送功能实现.mp4

 ┣━14-4 个人信息更新实现-1.mp4

 ┣━14-5 个人信息更新实现-2.mp4

 ┣━14-7 一键式相机，图片处理剪裁和动态权限封装-2.mp4

 ┣━14-6 一键式相机，图片处理剪裁和动态权限封装-1.mp4

 ┣━第17章 商品详情功能开发（MD伸缩渐变，滑动停靠Tab，商品加入购物车飞入动画）

 ┣━17-3 商品详情中间信息完善.mp4

 ┣━17-5 商品加入购物车飞入动画实现和添加逻辑梳理.mp4

 ┣━17-4 商品详情下部滑动tab实现.mp4

 ┣━17-1 商品详情UI架构设计.mp4

 ┣━17-2 商品详情UI MD风格伸缩渐变效果实现.mp4

 ┣━第16章 附加功能开发（二维码，一键分享，分页，搜索）

 ┣━16-3 分页功能实现.mp4

 ┣━16-2 一键分享功能实现.mp4

 ┣━16-4 搜索功能实现.mp4

 ┣━16-1 二维码高性能解决方案.mp4

 ┣━第3章 框架主配置入口的设计与实践

 ┣━3-1 项目架构初始化.mp4

 ┣━3-2 字体图标库集成与封装.mp4

 ┣━3-3 基础框架可用性验证.mp4

 ┣━第11章 主界面-商品分类开发（多布局Section RecyclerView）

 ┣━11-3 多布局Section列表实现与分类列表点击事件.mp4

 ┣━11-2 分类左侧列表数据解析与UI呈现.mp4

 ┣━11-1 分类页面结构解析和开发.mp4

 ┣━第12章 基于WebView的混合App框架设计（包含浏览器与原生请求Cookie的处理）

 ┣━12-4 Web与原生交互一键式配置解决方案.mp4

 ┣━12-3 WebView高可扩展性封装-3.mp4

 ┣━12-6 通过RxJava同步浏览器和原生请求Cookie.mp4

 ┣━12-1 WebView高可扩展性封装-1.mp4

 ┣━12-2 WebView高可扩展性封装-2.mp4

 ┣━12-5 将混合应用微框架集成进Latte并完善.mp4

 ┣━第2章 项目初始化

 ┣━2-2 搭建自己的git代码托管仓库.mp4

 ┣━2-1 项目基础骨架搭建.mp4

  